Voici comment transformer le contenu
de Microsoft 365 Copilot Chat en une
page modifiable et partageable, afin
de poursuivre votre travail sans
interruption.
Demandons à Copilot Chat de nous aider
à rédiger un guide d’embauche pour
notre équipe.
Tapez une barre oblique, choisissez un
fichier à utiliser comme ressource,
puis envoyez-le.
Faites défiler jusqu’en bas de la
réponse.
Sélectionnez Plus d’options.
Modifiez dans Pages, puis ajoutez-la à
une nouvelle page pour la déplacer
vers une page modifiable.
Copilot Chat reste ouverte à côté de
votre page afin que vous puissiez
continuer à créer.
Vous pouvez modifier la page
directement, il vous suffit de cliquer
sur la page et de taper comme vous le
feriez normalement.
Ajoutez ou supprimez du contenu,
supprimez un emoji ou réorganisez une
liste.
Revenez à Copilot Chat pour développer
votre travail.
Tapez une invite de suivi et Copilot
ajoute la réponse directement à votre
page.
Lorsque vous êtes prêt à collaborer
avec votre équipe, sélectionnez
Partager et choisissez une option.
Sélectionnez Créer pour convertir
votre page en document Word ou PDF.
Si vous avez besoin de trouver votre
page à un autre moment, elle sera
enregistrée dans votre bibliothèque.